Это был прогноз погоды в Нижнем Новгороде.До встречи!
Это был прогноз синоптиков в Нижнем Новгороде.До свидания!
Это был прогноз погоды в Нижнем Новгороде.Спасибо за внимание!
Такая погода ждет нас в Нижнем Новгороде.Услышимся завтра!
Это был прогноз погоды в Нижнем Новгороде.До новых встреч!
Это был прогноз синоптиков в Нижнем Новгороде.Ещё увидемся!
Это был прогноз погоды в Нижнем Новгороде.Удачи!
Это была сводка по погоде в Нижнем Новгороде.Хорошего вам дня!
Это был прогноз погоды в Нижнем Новгороде.Всего хорошего!
С вами был прогноз погоды в Нижнем Новгороде.Берегите себя!