Добрый день! Сегодняшний день - 19.01.2021. Температура в пределах нормы. Зимой и похуже бывает. Днем ожидается -20 градусов, а ночью температура составит -25 градусов Сегодня ожидается снег. Вот это да! На улице метель. Атмосферное давление будет сохраняться на уровне 750 миллиметров ртутрного столба. Ветер перемен движется со скоростью 20 метров в секунду. Это была сводка по погоде в Нижнем Новгороде. Хорошего вам дня!
С возвращением! Сегодня 19.01.2021. На улице холодно, но в пределах зимней нормы. Не забудте шапку! Дневная температура в районе -20 градусов, а ночью температура составит -25 градусов Ожидаютя осадки - снег. Ожидайте что на улице будет метель. Атмосферное давление будет сохраняться на уровне 750 миллиметров ртутрного столба. Порывы ветра 20 метров в секунду. Это был прогноз синоптиков в Нижнем Новгороде. Ещё увидемся!
Доброго времени суток! Сегодняшний день - 01.06.2021. Отличный летний день для прогулки! Днем ожидается 17 градусов, а ночью температура составит 0 градусов Сегодня тучи нам принесут дождь. На улице будет ливень. Давление атмосферы на около 785  миллиметров ртутрного столба. Не бросайте слова на ветер! Ведь его скорость сегодня 2 метров в секунду. Это был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. Удачи!
Приветствую Вас. Сегодняшний день - 05.04.2021. Температура не выше среднего. Ничего криминального. Днем ожидается 10 градусов, a ночью примерно 1. Сегодня ожидается нет. Ожидайте что на улице будет ясно. Атмосферное давление не выше 745  миллиметров ртутрного столба. Порывы ветра 1 метров в секунду. Такая погода ждет нас в Нижнем Новгороде. Услышимся завтра!
Приветствую!  Температура сохраняется в пределах нормы. Нас ждет чудесный день! Дневная температура в районе 10 градусов, в свою очередь ночью будет около 1 градусов. Сегодня тучи нам принесут нет. Вот это да! На улице ясно. Атмосферное давление не выше 745  миллиметров ртутрного столба. Ветер перемен движется со скоростью 1 метров в секунду. Такая погода ждет нас в Нижнем Новгороде. Услышимся завтра!
