Горячий привет! Сегодня 19.01.2021. Дневная температура в районе -20 градусов, в то время как после заката будет -25 градусов. Температура в пределах нормы. Зимой и похуже бывает. Тучи отступили. Наконец-то мы увидим солнце! Порывы вертра составят 20 метров в секунду, в то время как давление не выше 750 миллиметров ртутрного столба. Это была сводка по погоде в Нижнем Новгороде. До свидания!
Здравстуйте! Прекрасная дата - 19.01.2021! Дневная температура в районе -35 градусов, a ночью примерно -40 градусов. На улице жутко холодно. Лучше провести этот день дома. Сегодня ожидается снег, ожидайте что в вашем дворе будет метель. Скорость вертра 15 метров в секунду в свою очередь атмосферное давление не выше 763 миллиметров ртутрного столба. Это был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. Спасибо за внимание!
Всегда рады Вам. Сегодня уже 12.08.2021. Как быстро летит время.  Температура днем не более 10 градусов, a ночью примерно 7 градусов. Ветер перемен принес холодную погоду. Позагорать не получится. Тучи отступили. Наконец-то мы увидим солнце! Скорость вертра 1 метров в секунду в то время как давление не выше 750 миллиметров ртутрного столба. Это был прогноз синоптиков в Нижнем Новгороде. До свидания!
Добрый день! Сегодняшний день - 13.08.2021. Днем ожидается 16 градусов, а температура ночью будет сохраняться на уровне 10 градусов. Температура не выше летней нормы, но хорошо, что и не ниже. За окном будет дождь,  этот день принесет нам ливень. Ветер перемен движется со скоростью 1 метров в секунду, в свою очередь атмосферное давление не выше 763 миллиметров ртутрного столба. Это была сводка по погоде в Нижнем Новгороде. Хорошего вам дня!
Приветствую Вас. Сегодня 14.09.2021. Дневная температура сотавит 5, а ночью температура составит 2 градусов. Ожидается температура в пределах нормы. Отличный день чтобы прогуляться! За окном будет дождь,  ожидается туман. Совет-не бросайте слова на ветер! Ведь его скорость сегодня 1 метров в секунду, в то время как давление не выше 763 миллиметров ртутрного столба. Это был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. До свидания!
Привет! Сегодня 19.10.2021. До заката температура будет держаться на уровне 2 градусов, а температура ночью будет сохраняться на уровне 0 градусов. Температура не выше среднего. Ничего криминального. Сегодняшнее небо будет ясным. Скорость вертра 5 метров в секунду а атмосферное давление не выше 745 миллиметров ртутрного столба. Это был прогноз синоптиков в Нижнем Новгороде. До свидания!
