Приветствую Вас. Сегодня 19.01.2021. На улице холодно, но в пределах зимней нормы. Не забудте шапку! Дневная температура в районе -20 градусов, a ночью примерно -25. Сегодня предоставиться возможность полюбоваться чистым небом. Ветер перемен движется со скоростью 20 метров в секунду, а атмосферное давление не выше 750 миллиметров ртутрного столба. Это был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. Удачи!
Горячий привет! Сегодняшний день - 19.01.2021. На улице холодно, но в пределах зимней нормы. Не забудте шапку! Дневная температура в районе -20 градусов, в свою очередь ночью будет около -25 градусов. Осадков не ожидается. Совет-не бросайте слова на ветер! Ведь его скорость сегодня 20 метров в секунду, в то время как атмосферное давление будет сохраняться на уровне 750 миллиметров ртутрного столба. Это был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. До новых встреч!
Добрый день! 19.01.2021 - что принесет нам этот день? Температура в пределах нормы. Зимой и похуже бывает. Дневная температура в районе -20 градусов, а ночью температура составит -25 градусов. Сегодняшнее небо будет ясным. Порывы ветра 20 метров в секунду, в то время как давление атмосферы около 750 миллиметров ртутрного столба. Это был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. Всего хорошего!
Приветствую Вас. 19.01.2021 - что принесет нам этот день? Температура в пределах нормы. Зимой и похуже бывает. Дневная температура в районе -20 градусов, a ночью примерно -25. Тучи отступили. Наконец-то мы увидим солнце! Ветер перемен движется со скоростью 20 метров в секунду, а атмосферное давление будет сохраняться на уровне 750 миллиметров ртутрного столба. С вами был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. Берегите себя!
Приветствую! 19.01.2021 - что принесет нам этот день? На улице холодно, но в пределах зимней нормы. Не забудте шапку! Днем ожидается -20 градусов, a ночью примерно -25. Осадков не ожидается. Совет-не бросайте слова на ветер! Ведь его скорость сегодня 20 метров в секунду, в то время как давление не выше 750 миллиметров ртутрного столба. Это был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. Спасибо за внимание!
Привет! Сегодня 19.01.2021. На улице холодно, но в пределах зимней нормы. Не забудте шапку! Днем ожидается -20 градусов, в свою очередь ночью будет около -25 градусов. Сегодня предоставиться возможность полюбоваться чистым небом. Порывы ветра 20 метров в секунду, а атмосферное давление будет сохраняться на уровне 750 миллиметров ртутрного столба. Это был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. Спасибо за внимание!
Добро пожаловать! Сегодня 19.01.2021. Отличный зимний денек, особенно если вы хотите покататься на лыжах или коньках! Днем ожидается -20 градусов, а ночью температура составит -25 градусов. Осадки не предвещаются. Даже скучно как-то. Порывы ветра 20 метров в секунду, а атмосферное давление будет сохраняться на уровне 750 миллиметров ртутрного столба. С вами был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. Берегите себя!
