Приветствую Вас. Прекрасная дата - 19.01.2021! На улице холодно, но в пределах зимней нормы. Не забудте шапку! Дневная температура в районе -20 градусов, а ночью температура составит -25 градусов. Осадков не ожидается. Не бросайте слова на ветер! Ведь его скорость сегодня 20 метров в секунду, в свою очередь давление атмосферы на около 750 миллиметров ртутрного столба. Это был прогноз синоптиков в Нижнем Новгороде. Ещё увидемся!
Добро пожаловать! Сегодняшний день - 19.01.2021. Температура в пределах нормы. Зимой и похуже бывает. Дневная температура в районе -20 градусов, в свою очередь ночью будет около -25 градусов. Можете оставить свой любимый зонт дома - осадков не будет. Не бросайте слова на ветер! Ведь его скорость сегодня 20 метров в секунду, а атмосферное давление будет сохраняться на уровне 750 миллиметров ртутрного столба. Это был прогноз синоптиков в Нижнем Новгороде. Ещё увидемся!
Приветствую! Прекрасная дата - 19.01.2021! Отличный зимний денек, особенно если вы хотите покататься на лыжах или коньках! Днем ожидается -20 градусов, a ночью примерно -25. Можете оставить свой любимый зонт дома - осадков не будет. Порывы ветра 20 метров в секунду, а давление атмосферы на около 750 миллиметров ртутрного столба. Это был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. До встречи!
Приветствую! Сегодня 19.01.2021. Температура в пределах нормы. Зимой и похуже бывает. Дневная температура в районе -20 градусов, a ночью примерно -25. Осадков не ожидается. Порывы ветра 20 метров в секунду, в то время как атмосферное давление будет сохраняться на уровне 750 миллиметров ртутрного столба. С вами был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. Берегите себя!
Приветствую Вас. Сегодняшний день - 19.01.2021. Отличный зимний денек, особенно если вы хотите покататься на лыжах или коньках! Днем ожидается -20 градусов, в свою очередь ночью будет около -25 градусов. Осадков не ожидается. Ветер перемен движется со скоростью 20 метров в секунду, а атмосферное давление не выше 750 миллиметров ртутрного столба. Это был прогноз синоптиков в Нижнем Новгороде. До свидания!
Доброго времени суток! Сегодня уже 19.01.2021. Как быстро летит время.  Температура в пределах нормы. Зимой и похуже бывает. Днем ожидается -20 градусов, a ночью примерно -25. Сегодняшнее небо будет ясным. Ветер перемен движется со скоростью 20 метров в секунду, в свою очередь давление атмосферы на около 750 миллиметров ртутрного столба. С вами был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. Берегите себя!
Добрый день! Сегодня уже 19.01.2021. Как быстро летит время.  На улице холодно, но в пределах зимней нормы. Не забудте шапку! Дневная температура в районе -20 градусов, а ночью температура составит -25 градусов. Сегодняшнее небо будет ясным. Ветер перемен движется со скоростью 20 метров в секунду, а атмосферное давление будет сохраняться на уровне 750 миллиметров ртутрного столба. Это был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. Удачи!
