С возвращением! Сегодня 19.01.2021. Отличный день чтобы слепить снеговика! Если снег остался. Днем ожидается 10 градусов, a ночью примерно -10. Сегодня ожидается дождь. На улице будет туман. Давление атмосферы на около 750  миллиметров ртутрного столба. Ветер перемен движется со скоростью 20 метров в секунду. Такая погода ждет нас в Нижнем Новгороде. Услышимся завтра!
Доброго времени суток! Сегодняшний день - 19.01.2021. На улице жутко холодно. Лучше провести этот день дома. Дневная температура в районе -40 градусов, в свою очередь ночью будет около -10 градусов. Ожидаютя осадки - дождь. Этот день принесет нам говно. Атмосферное давление будет сохраняться на уровне 750 миллиметров ртутрного столба. Порывы ветра 20 метров в секунду. Это был прогноз синоптиков в Нижнем Новгороде. До свидания!
Доброго времени суток!  Ого! Температура выше нормы. Неужели растает снег? Дневная температура в районе 10 градусов, a ночью примерно -10. Ожидаютя осадки - дождь. Ожидайте что на улице будет туман. Атмосферное давление не выше 228  миллиметров ртутрного столба. Ветер перемен движется со скоростью 20 метров в секунду. Это был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. Всего хорошего!
Доброго времени суток! Сегодня 19.01.2021. На улице холодно, но в пределах зимней нормы. Не забудте шапку! Дневная температура в районе -10 градусов, a ночью примерно -13. Ожидаютя осадки - дождь. Ожидайте что на улице будет ясно. Атмосферное давление не выше 750  миллиметров ртутрного столба. Ветер перемен движется со скоростью 60 метров в секунду. Это был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. До новых встреч!
