Приветствую! Сегодня уже 19.01.2021. Как быстро летит время.  Температура в пределах нормы. Зимой и похуже бывает. Днем ожидается -20 градусов, в свою очередь ночью будет около -25 градусов. Осадки не предвещаются. Даже скучно как-то. Порывы ветра 20 метров в секунду, в то время как атмосферное давление будет сохраняться на уровне 750 миллиметров ртутрного столба. Это был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. Спасибо за внимание!
Приветствую Вас. Сегодняшний день - 19.01.2021. Температура в пределах нормы. Зимой и похуже бывает. Днем ожидается -20 градусов, в свою очередь ночью будет около -25 градусов. На небе ни облачка. Совет-не бросайте слова на ветер! Ведь его скорость сегодня 20 метров в секунду, а атмосферное давление будет сохраняться на уровне 750 миллиметров ртутрного столба. Это был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. Спасибо за внимание!
Горячий привет! Прекрасная дата - 19.01.2021! Отличный зимний денек, особенно если вы хотите покататься на лыжах или коньках! Дневная температура в районе -20 градусов, а ночью температура составит -25 градусов. На небе ни облачка. Совет-не бросайте слова на ветер! Ведь его скорость сегодня 20 метров в секунду, в свою очередь атмосферное давление будет сохраняться на уровне 750 миллиметров ртутрного столба. Это была сводка по погоде в Нижнем Новгороде. Хорошего вам дня!
Всегда рады Вам. Сегодня уже 19.01.2021. Как быстро летит время.  Температура в пределах нормы. Зимой и похуже бывает. Днем ожидается -20 градусов, в свою очередь ночью будет около -25 градусов. Сегодня предоставиться возможность полюбоваться чистым небом. Порывы ветра 20 метров в секунду, в то время как давление атмосферы около 750 миллиметров ртутрного столба. Это был прогноз синоптиков в Нижнем Новгороде. До свидания!
Добро пожаловать! 19.01.2021 - что принесет нам этот день? На улице холодно, но в пределах зимней нормы. Не забудте шапку! Дневная температура в районе -20 градусов, a ночью примерно -25. Тучи отступили. Наконец-то мы увидим солнце! Порывы ветра 20 метров в секунду, в то время как атмосферное давление будет сохраняться на уровне 750 миллиметров ртутрного столба. Это был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. До новых встреч!
Приветствую! Сегодня 19.01.2021. Отличный зимний денек, особенно если вы хотите покататься на лыжах или коньках! Днем ожидается -20 градусов, в свою очередь ночью будет около -25 градусов. Тучи отступили. Наконец-то мы увидим солнце! Ветер перемен движется со скоростью 20 метров в секунду, в то время как давление атмосферы около 750 миллиметров ртутрного столба. Это был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. Всего хорошего!
Приветствую Вас. Сегодня уже 19.01.2021. Как быстро летит время.  Отличный зимний денек, особенно если вы хотите покататься на лыжах или коньках! Днем ожидается -20 градусов, а ночью температура составит -25 градусов. Тучи отступили. Наконец-то мы увидим солнце! Порывы ветра 20 метров в секунду, в свою очередь атмосферное давление будет сохраняться на уровне 750 миллиметров ртутрного столба. Это был прогноз синоптиков в Нижнем Новгороде. До свидания!
