Доброго времени суток!Сегодня 19.01.2021.Днем ожидается 10 градусов, a ночью примерно -10.Сегодня тучи нам принесут дождь.Этот день принесет нам туман.Атмосферное давление будет сохраняться на уровне 750 миллиметров ртутрного столба.Ветер перемен движется со скоростью 20 метров в секунду.С вами был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. Берегите себя!
Горячий привет!Сегодня 19.01.2021.Дневная температура в районе 10 градусов, a ночью примерно -10.Сегодня тучи нам принесут дождь.Вот это да! На улице говно.Давление атмосферы на около 750  миллиметров ртутрного столба.Ветер перемен движется со скоростью 20 метров в секунду.Это был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. Всего хорошего!
Добро пожаловать!Сегодня 19.01.2021.Днем ожидается 10 градусов, a ночью примерно -10.Ожидаютя осадки дождь.На улице будет туман.Давление атмосферы на около 228  миллиметров ртутрного столба.Не бросайте слова на ветер! Ведь его скорость сегодня 20 метров в секунду.Такая погода ждет нас в Нижнем Новгороде. Услышимся завтра!
Привет!Сегодня 19.01.2021.Днем ожидается 10 градусов, в свою очередь ночью будет около -13 градусов.Ожидаютя осадки дождь.Вот это да! На улице ясно.Давление атмосферы на около 750  миллиметров ртутрного столба.Не бросайте слова на ветер! Ведь его скорость сегодня 60 метров в секунду.Это был прогноз синоптиков в Нижнем Новгороде. До свидания!
