С возвращением! 19.01.2021 - что принесет нам этот день? Температура днем не более -20 градусов, а ночью температура составит -25 градусов. Отличный зимний денек, особенно если вы хотите покататься на лыжах или коньках! Сегодняшнее небо будет ясным. Совет-не бросайте слова на ветер! Ведь его скорость сегодня 20 м/c, а давление атмосферы на около 750 мм. ртутного столба. С вами был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. Берегите себя!
Приветствую! Прекрасная дата - 19.01.2021! Дневная температура в районе -35 градусов, в то время как после заката будет -40 градусов. На улице жутко холодно. Лучше провести этот день дома. На улице будет идти снег, ожидайте что в вашем дворе будет метель. Ветер перемен движется со скоростью 15 м/c, а атмосферное давление будет сохраняться на уровне 763 мм. ртутного столба. С вами был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. Берегите себя!
Всегда рады Вам. Прекрасная дата - 12.08.2021! Дневная температура составит 10, в свою очередь ночью будет около 7 градусов. Ветер перемен принес холодную погоду. Позагорать не получится. Сегодняшнее небо будет ясным. Совет-не бросайте слова на ветер! Ведь его скорость сегодня 1 м/c, а атмосферное давление не выше 750 мм. ртутного столба. Это был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. Спасибо за внимание!
С возвращением! Сегодня 13.08.2021. Дневная температура составит 16, в то время как после заката будет 10 градусов. Температура не выше летней нормы, но хорошо, что и не ниже. Сегодня ожидается дождь, ожидается ливень. Порывы вертра составят 1 м/c, в то время как давление атмосферы около 763 мм. ртутного столба. Это был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. Спасибо за внимание!
Приветствую Вас. На календаре - 14.09.2021. Дневная температура в районе 5 градусов, в то время как после заката будет 2 градусов. Ожидается температура в пределах нормы. Отличный день чтобы прогуляться! За окном будет дождь,  этот день принесет нам туман. Совет-не бросайте слова на ветер! Ведь его скорость сегодня 1 м/c, а атмосферное давление не выше 763 мм. ртутного столба. Это был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. Всего хорошего!
Привет! Сегодняшний день - 19.10.2021. Дневная температура в районе 2 градусов, а температура ночью будет сохраняться на уровне 0 градусов. Температура не выше среднего. Ничего криминального. Сегодняшнее небо будет ясным. Порывы вертра составят 5 м/c, в свою очередь атмосферное давление не выше 745 мм. ртутного столба. Это была сводка по погоде в Нижнем Новгороде. Хорошего вам дня!
