Всегда рады Вам. Сегодняшний день - 19.01.2021.  Дневная температура в районе 10 градусов, в свою очередь ночью будет около -10 градусов. Сегодня тучи нам принесут дождь. Этот день принесет нам туман. Давление атмосферы на около 750  миллиметров ртутрного столба. Порывы ветра 20 метров в секунду. Это был прогноз синоптиков в Нижнем Новгороде. Ещё увидемся!
Приветствую Вас. Сегодня 19.01.2021. Темперетура аномально холодная. Не отморозьте пальцы Дневная температура в районе -40 градусов, в свою очередь ночью будет около -10 градусов. Ожидаютя осадки - дождь. Вот это да! На улице говно. Давление атмосферы на около 750  миллиметров ртутрного столба. Не бросайте слова на ветер! Ведь его скорость сегодня 20 метров в секунду. Это была сводка по погоде в Нижнем Новгороде. Хорошего вам дня!
Всегда рады Вам. Сегодняшний день - 19.01.2021.  Днем ожидается 10 градусов, a ночью примерно -10. Сегодня ожидается дождь. Ожидайте что на улице будет туман. Атмосферное давление не выше 228  миллиметров ртутрного столба. Не бросайте слова на ветер! Ведь его скорость сегодня 20 метров в секунду. С вами был прогноз погоды в Нижнем Новгороде. Берегите себя!
Приветствую! Сегодня 19.01.2021.  Днем ожидается 10 градусов, в свою очередь ночью будет около -13 градусов. Ожидаютя осадки - дождь. Ожидайте что на улице будет ясно. Давление атмосферы на около 750  миллиметров ртутрного столба. Ветер перемен движется со скоростью 60 метров в секунду. Такая погода ждет нас в Нижнем Новгороде. Услышимся завтра!
