в свою очередь атмосферное давление будет сохраняться на уровне %d миллиметров ртутрного столба.
в свою очередь атмосферное давление не выше %d миллиметров ртутрного столба.
в свою очередь давление атмосферы около %d миллиметров ртутрного столба.
а атмосферное давление будет сохраняться на уровне %d миллиметров ртутрного столба.
а атмосферное давление не выше %d миллиметров ртутрного столба.
а давление атмосферы на около %d миллиметров ртутрного столба.
в то время как атмосферное давление будет сохраняться на уровне %d миллиметров ртутрного столба.
в то время как давление не выше %d миллиметров ртутрного столба.
в то время как давление атмосферы около %d миллиметров ртутрного столба.
